bueno hemos perdido la señal
no han robar la señal
a ver si la gente se va conectando madre
mía [__] o hay autos ya no
ahora vaya ostia no familia
vaya [__] familia
vaya ostia qué putada
qué putada tío porque ahora va a estar
directo subió en youtube
/ pero bueno el que esté viendo esto
ahora el que esté entrando aquí ahora
que sepa que está en la segunda parte
o sea tío vaya hacia él se me cayó el
internet yo la verdad que
me robaron la señal tío
o qué pena qué pena vale porque ya no se
puede unir se ha separado el directo iba
a quedar subido en youtube en dos partes
así que el que esté viendo esto vale el
que esté viendo esto que sepa que esta
es la segunda parte que se nos ha caído
lo hemos dejar por aquí pero que tenéis
que ver la primera parte que se llama
exactamente igual vale mismo título
misma miniatura
miraron la miraron la primera parte
antes que estaba en el que esté viendo
esto resumido o deputado na es
que [__] donna bueno precisamente nos
habíamos quedado
en la parte fuerte en la parte empieza
el audio
vale retomamos vale
ya va entrando a la gente y va
rebobinando de punta vamos a escucharlos
en esta cuarta modificación de medidas
en el documento judicial se narran dos
episodios
la voz es de ana isabel pérez la
directora del documental de rocío
carrasco y la que le está haciendo la
entrevista a rocío carrasco durante las
60 horas vale cualquiera que haya visto
el documental reconoce esa voz
cualquiera que se haya tragado el
documental entero reconoce esa voz yo y
lo que hace es grabarte lo así se
escucha como con esta calidad que
seguramente estará grabado de la tele o
de algo de eso y te pone una foto de un
juicio
como por ejemplo que la madre hecho a la
hija de casa el verano pasado aunque
finalmente la pareja sentimental de ésta
les recomendó que no la echara y se
quedan acá
javi que la primera parte no salen el
docu rosa de verdad yo lo voy a enseñar
ya con gente como usted no puedo
esforzarme de verdad es agotar energía
para nada vale así que cuando la madre
se enfadaba con la hija por las mañanas
antes de ir al colegio le decía que se
fuera rápido de su casa que no la quería
ni ver y la cogía del cuello y la echaba
s
se solicita la supresión del régimen de
guardia y custodia de la menor para el
buen desarrollo educación y equilibrio
emocional de la menor desde hace unos
años la hija menor rocío manifiesta a su
padre que no quiere ir a casa de su
madre para pasar con ellas las dos
semanas acordadas según la estipulación
del convenio de tal forma que la menor
cuando va a llegar el día en el que
tiene que marcharse con su madre llora
se pone nerviosa cambiando de manera
radical tanto su carácter como su estado
de ánimo pasando de ser una niña jovial
alegre cariñosa activa a ser una niña
triste a llorar una ansiedad
pero no a mí a dónde tienen que dar eso
te pasa por criticar maría te ha puesto
dos velas negras
gracias a teniente te lo dije un abrazo
enorme
a ver hay cosas que es necesarias que se
compartan
para que se sepa la verdad de las cosas
no
es terrible es terrible vuelvo a repetir
es terrible la infancia la infancia que
ha tenido que pasar rocío flow desde
pequeña un auténtico infierno
y lo digo así un auténtico infierno es
que está dando por hecho que tú te
puedes creer o sea al final
eso que pone es la declaración de rocío
flor en su día vale pero estamos
hablando de que en todas las instancias
que hay allá había una señora que me
ponía hecha javi pérez que no es lo
mismo lo de rocío flores que lo de
antonio david porque lo tanto no había
sido no sé cuántos jueces como que esa
parte se la sabéis muy bien pero luego
la parte que nos gusta no sabéis también
lo de rocío flores también fue
en todas las instancias que hubiera y
demás vale de hecho la cuando archiva la
denuncia que le pone que le ponen a
rocío carrasco esa es sólo recurren y va
a la audiencia provincial y la audiencia
provincial desestima el recurso se queda
archivado vale o sea que tú te puedes
creer el testimonio porque la versión de
rocío flores es esa
la que se escucha ahí y la que se ve en
los papeles esa es la versión de rocío
flores que os la queréis creer os la
podéis creer o sea ustedes podéis creer
lo que queráis pero tenéis que tener en
cuenta que no puedes decir estas
palabras huanca porque tenéis que tener
en cuenta que esas
esa declaración los jueces que llevaron
el caso dijeron que no la daban por
válida
no sé en qué se basarían porque no
tenemos la sentencia no tenemos no
tenemos nada de mí si me pones todo el
proceso como me lo han puesto de rocío
carrasco a mí me gustaría verlo la
denuncia que hemos visto sólo un trozo
la denuncia el juicio que seguramente
esté grabado todo eso a mí me gustaría
verlo en dos y diría hostias pues me
creo esto [__] pues no me creo esto
porque los jueces se pasaron para no
creerlo en esto estoy del proyecto pero
como no lo tenemos para mí la palabra
que vale es la de los jueces familia y
si nos vale la palabra de los jueces por
un lado también no tienes que vale para
el otro pero vamos lo mismo lo digo aquí
que lo digo con la gente que de la marea
fucsia si os vale esto de rocío flores o
tiene que valer también
que a rocío carrasco le han dicho que se
peine y que baile vale pero vamos a
tener unos principios familia vamos a
tener unos principios vamos a hacer
consecuentes vale
vamos a ser consecuentes no dice
mercedes flores lo explico hoy jiménez
losantos mi padre federico yo de verdad
lo admiro muchísimo sabes que me encanta
pero hoy federico a metió un patinazo o
sea que se haya comido un vídeo de juan
carlos en lo último que yo me creía que
pasaría en la vida en el programa de
federico que se haya comido un vídeo de
huanca blog y que se haya creído que era
real tío
mercedes si te quieres agarrar a que
federico sala como también yo es que de
veras no voy a desgastar hoy energía en
algo que para nada
lo de federico es muy interesante carmen
no voy a gastar energía con gente como
ustedes de verdad yo lo estoy diciendo
este audio es de la serie vale donde
está os lo voy a poner pero este audio
no es los 11 minutos que se censuraron
vale los 11 minutos que se censuraron lo
tiraron porque el bruto ya no lo tienen
esta gente vale que queréis agarrar o
que federico se ha tragado y entonces
tiene que ser verdad porque federico xa
hacer lo que les dé la gana de verdad si
es que no vais a salir de ahí así que no
vais a salir ahí de verdad vale
yo estoy diciendo que aquí huanca ha
cogido el audio un audio de la serie
además como malababa no le ha puesto la
calidad de audio que tiene y lo graba
como pone con el altavoz o lo que sea
parece escucho como que hay eco no sé
qué y le pone una foto de la sala de
juntas y una princesa en manera del año
pero no vi a dónde tienen que dado el
problema de beit a la difamación y
piensa que en el saco de la libertad de
expresión entra todo
cuando baja un poquito el fuego todo lo
demás me molesta un poco la vista
lo que no se puede caer dentro de la
crítica es la difamación y si una cosa
no es así no es así vale que tú te das
cuenta que apoyando la marea azul es
cómo crecen los canales vale hay muchas
otras maneras saca vídeos como ave
nocturna que al menos urna es súper
suave nocturna la deja de seguir porque
cuando decimos críticos con antonio
david la tabla haya compartido tu vida
en contra mía vale con juan el editor de
antonia vidal llevo tiempo sin hablar
porque a pesar que dalai y retweet mío
también lo visto dándole like a tweets
que me insultan llamándome analfabeto no
sé qué más oye chico mira lo que si hay
gente enamorada de antonio david yo no
sé qué le da pero yo no participo en ese
amor yo soy objetivo y crítico y cuando
las cosas son son y si no son no son
vale y en hecho
esta corta otra vez y en esto pues si
queréis comprobarlo sabes que esto es
así es que está el documental subido
vale es el episodio 9
es el episodio 9
que está mi novia momento está aquí pero
bueno lo tiene aquí rosa mejor mejor
corrió
que sepas que me venga ya qué
en esta cuarta modificación de medidas
en el documento judicial se narran dos
episodios más
como por ejemplo que la madre hecho a la
hija de casa el verano pasado aunque
finalmente la pareja sentimental de ésta
les recomendó que no la echara y se
quedó en casa que cuando la madre se
enfadaba con la hija por las mañanas
antes de ir al colegio le decía que se
fuera rápido de su casa que no la quería
ni ver y la cogía del cuello y la echaba
al que tenía toda la secuencia en el
twitter de rosa vale y este audio está
subido
o sea es que esto es parte del
documental huanca blog no va a tener los
audios filtrados censurado por telecinco
de verdad es que ya es hasta incluso
insultar a la inteligencia de la gente
que se cree hecho
que yo entiendo que muchas son personas
muy mayores que os creáis todo lo que
veis en youtube existen canales que son
de mentira existen canales mira lo ves y
yo no me va a importar mencionar a nadie
mira existe canales como el corazón azul
creo que se llamaba el corazón azul hd o
prensa del corazón azul
son canales mira son canales creado
únicamente para
engañar a las personas mayores y que se
crea vale mira no tienen el número 6 de
líneas son canales falsos se inventan
noticias super en contra de telecinco
mira brutal denuncia no sé qué es y son
canales que se están forrando a base de
inventarse noticias pero algunas
terrible se mira
hilario lópez desvela maltratos de rocío
carrasco a su madre rocío juradó
van a pagar tengo prueba diego arrabal
explota sin censura hundiendo al rocío
carrasco una trabajadora de telecinco
dice tengo prueba de tapa la trampa para
los que ya son noticia no me digas de
sobra si quieres tripas o unos cientos
que agarre volviéndose de la arrixaca de
molesto si tardo alcalá revolviéndose de
la risa meramente ese de la risa mi mamá
media y vi a fidel maltratar la rocío
flores rompe el silencio y desvela lo
peor o sea un vídeo inventándose que
roció flores ha hablado
y ha contado que fidel la maltrató y que
ya lo vio son canales que se crean
porque ha habido como una revolución con
héctor el documental vale y han visto la
postura que tienen que [__] vale porque
son lo que las señoras quieren oír
noticias aunque sean falsas pero que
sean muy en contra de rocío carrasco muy
en contra de fidel y de todo lo que sea
a favor de antonio bis y esto es
perjudicial para la verdad
esto es perjudicial para la verdad hay
muchos canales que no son noticias
falsas pero que sí que piensan una cosa
pero no la exteriorizan porque saben que
si se cuentan lo contrario pierden
seguidores vale nosotros cuando es
dándole caña rocío carrasco antón a la
fábrica de la tele no sé qué cinco o
seis mil espectadores cuando somos
objetivos cuando toca ese día defenderlo
como hoy que no es que esté defendiendo
el rocío carrasco a mí el documental me
sigue pareciendo lo mismo pero estos
falsos son difamar estos mentiras y esto
es lo otro
ahí ya no le gusta a la gente o irme
porque la gente quiere que difamen me
entendéis hay mucho hay más de uno hay
más de un compañero que opina en contra
de antonio abi que opina lo peor tanto
de gabi y que opina lo peor de rocío
flores copiadas pero se meten con rocío
carrasco porque si se meten con antonio
david van a perder seguidores vale y eso
así eso así el dinero es muy malo la
desesperación es muy mala y el trabajo
de youtube es una cosa muy golosa que
todo el mundo la quiere trabajando lo
menos posible vale y si esto tiene que
ser informando podéis formando vale el
dinero los seguidores son cosas muy
golosas vale y vamos aquí huanca lo que
ha hecho durante todo el día como apoyo
40 mil visitas en ese vídeo pues ya una
parada por la parada de seguir sacando
vídeos mira intentan silenciar me se han
cogido los youtube
mira mira mira juanca el vídeo que acaba
de subir los terribles 11 minutos
censurados muy buenas tardes a todos
bienvenidos a un nuevo vídeo de juanca
blog si no estás suscrito suscritas te
invito a suscribirte os voy a poner un
extracto del programa de hoy de federico
jiménez losantos que bueno le voy a
responder
desde
desde la humildad y desde el respeto que
se merece porque alguna persona que yo
lo aprecio mucho pero
quiero contestarle quiero contestar
lanzó en él y cogió de él el informe de
los servicios sociales de la comunidad
de madrid' que analizan todo lo que
ocurre el día ese informe psicológico
que no llegó a juicio pero que está ahí
es un informe psicosocial que tienen me
imagino que tienen las partes que les en
el que la niña declara lo que pasa en su
vida que lee esta mujer arrocito
mientras están grabando y que yo creo
que pertenece a los 11 minutos que
cercenan que eliminan de los 60 horas
quién sabe
y saber que esto no lo he visto por dios
y sabe mañana te cogeré
grabación en el programa horas antes de
columna y lo eliminan aquellas partes de
esos informes también psicológicos o no
sé cómo llamarlo
por parte de rocío carrasco sobre
antonio davis y los malos tratos no
teníamos la otra parte
llamado
algunos papeles para todos y una plata
especialmente sórdida con respecto
digamos a la dejación de funciones
también me lo parece por parte de
el juez de la sala
o sea aparece una señora que dice que se
había cortado un dedo pero tenía un
cuchillo con una manzana y que tiene un
corte en un dedo y que tenía marcas en
las muñecas cosa lógica porque si
agarras a alguien así y que todo era por
una pastilla bueno no es peor y luego el
otro golpe es que tiene un hematoma de
un pequeño chichón dónde está la
humanidad
dónde está la parrilla
nos han contado que la tira al suelo que
la pateó clay de una paliza donde están
la paliza es mentira es mentira
mintieron y han filtrado esa mentira
convenientemente
edulcorada cada vez vecina filtrado este
vídeo que hemos escuchado si sólo hay
vídeos de posibilidades al oficial
alemán que puede decirte tiene a filtra
este vicio pero como cree que ese vídeo
atrás filtra por banca por favor
qué es lo que tiene youtube dijo que
está llegando a la gente nueva y no sabe
que cualquiera cualquiera se puede abrir
una cuenta en youtube y crearse un canal
ponen los títulos el tema del momento y
no todo tiene la responsabilidad que
tenemos algunos que lo intentamos tener
alguna
de ese vídeo que son la niña o la madre
en esos 11 minutos que yo los quiero ver
y solo siempre es un audio de logra
fabricar hacerme al uso y no quisieron
esa niña tenía derecho a creer y no se
lo concedieron
a las escuchas federico cómo se plantea
la pregunta y a los otros compañeros y
compañeras que hay con el que no
entienden de dónde ha salido ese audio
que han filtrado eso evidentemente
estamos hablando del vídeo que publique
ayer no donde hablaba de que rocío
carrasco agarraba rocío flores del
cuello y la antigua no la mandaba al
colegio y fuera
bueno ese audio lo tengo yo en mi poder
de los 11 minutos completos
juanca qué mentiroso eres yo que no sea
tío de verdad no se puede hacer lo que
sea por seguidores tío de verdad
esos audios los tengo yo los once
minutos completos dios
o sea esto ya es sabiendo
esto es ya alomejor huanca el audio no
te digo yo a ti que desbanca que no ha
visto el documental se ha encontrado el
audio en algún tweet
y se ha creído que era un audio
exclusivo pero ya hoy este vídeo lo
acaba de subirse una hora ya esto lo
está haciendo sabiendo que está
mintiendo
ya están sabiendo que está mintiendo
porque yo ayer hice un vídeo en el que
estoy explicando de dónde sale ese audio
que no es el audio borrado pero esta
parte verá tú es que
es que el audio está en telecinco
salió allí dice este vídeo
cuál es
pero para que veáis como las
difamaciones tienen más visitas que
luego lo arreglo a este vídeo tiene 25
mil visitas y los huanca vaya por 40 mil
porque la gente está compartiendo aquel
aquí sería un vídeo además lo hice con
con cierta urgencia porque estaba liado
y estaba por ahí lo grabó y
tal y lo sumo desde el móvil vale pero
aquí está el audio yo enseño el audio y
lo explicó este audio no son los como
como baten este pobre hombre
como bat en este pobre hombre los audios
de telecinco
los 11 minutos que borró telecinco
y si no lo he publicado todavía
es porque tengo primero que informarme
legalmente
de los problemas o no evidentemente yo
me tengo que guardar las espaldas
que fue esa es la razón por la que no he
publicado por gente como esto
los youtubers tienen la imagen que tiene
no puede youtube no puede ser un medio
serio de comunicación como puede ser un
periódico de youtube que os perdido tal
que bailan sabes pero claro nunca lo
exponen pero es que estos son gente de
la calle gente normal y corriente te
creas una cuenta en youtube te abres un
canal y dice que eres un profesional y
este hombre pues de repente empezó a
ganar seguidores defendiendo la marea
azul se actuara mismo
yo escuchará ser rey ahora mismo hay
bueno a todo el mundo no le sale bien
pero hay gente como por ejemplo el
corazón a su vez te creas un canal y
dices que eres súper marea azul y te
metes con la cara que te mete con jorge
javier te metes con unos cuantos sabes y
que la gente te crea y hay esto es un
medio de noticias ha hecho un medio de
noticias las personas mayores pues no
entienden de youtube y se creen texto es
saber y este hombre fíjate tú que ya
sabiendo
sabiendo porque a lo mejor allí cuando
se encontró el audio no lo sabía venga
vamos a dejarlo ahí pero ya hoy sí lo
sabe se halla hoy si lo sabe y sabiendo
eso dice que lo tiene y que no lo
publica entero como creando expectación
para que la gente lo siga a los 11
minutos completos de lo que telecinco
mediaset
ocultaron a toda españa'
que rocío flores quería que saliera y
fueron ellos los que censuraron eso
porque evidentemente como perjudicaba
rocío carrasco pues no lo quisieron
sacar
pero si todo va bien va a salir a la luz
no os preocupéis que si todo va bien va
a salir a la luz todo pero todo de todo
venga comunidad gracias y hasta el
próximo vídeo
total ha habido una polémica vale yo
hice un vídeo por supuesto explicando la
verdad
entonces yo no puedo creer lo que
declaró rocío flores me lo puedo creer
si eso te lo puedes creer pero se
respeta que la justicia no lo dio por
válido
condenó a rocío flores
nos gusta la realidad pone pilar no ve
pero lo único que te doy la razón quien
le ha dado a este hombre el vídeo pilar
por favor sea blando con la pared
pero lo que pasa
veis lo que pasa
no porque no nos gusta no son arrancó
darlo porque hablo general a mí me da
igual a uno del otro yo doy la razón
antonia bien la sala de novedad pero
tampoco tengo nada en contra de rusos
carrascosa amino machonas entonces la
movida la movida muy sencilla las
movilidades que estáis filtrando ese
audio y algunos con titulares al manejo
ne pero quien le manda a juankar ese
audio meta y lo está haciendo de broma
no
ya lo estoy haciendo para bloquear me es
broma no
es broma no
los tres haciendo de broma no
como si ese audio de alguna forma diera
a entender que lo que está declarando no
sido flores en ese en ese audio que
básicamente
un trato no muy bueno por parte de su
madre como si eso lo hubieran dado por
por verdad sabes cómo haber vamos a
respetar la famosa receta la ley siempre
no vamos a respetarlo para el caso de
antonio lavín de violencia de género
pero vamos a respetar también lo que
dicen los jueces siempre al ensayo por
ejemplo
qué te digo a pesar de que esté de
acuerdo con algunas cosas y no si un
juez dice lo menos dejando lo que cada
uno podéis creer o no creer tenéis
libertad no a día de hoy tenéis libertad
todavía para creer lo que queráis por
supuestísimo nos faltaría más pero
hombre a los compañeros sobre todo este
mensajes a los compañeros este mensaje
para aclararle al público porque el
público que en esos titulares y se los
toman al pie de la letra y esta gente lo
saben no estás en este mensaje para
aclararle eso a ese amigo hay compañeros
tuyos dando veracidad a esto es deber
veces porque no han visto el documental
y lo siento de verdad no quiero con esto
no quiero alimentar a ninguno de los
compañeros pero están de todos los
compañeros que se dedican a esto hay una
parte
habíamos muy pocos dos o tres o cuatro
que mientras que mientras que echaban
lado su serie la comentábamos algunos
viéndolas y otros no la veían y luego
hubo compañeros que llegaron después de
lado su serie porque le fue bien este
tema pero creo que verla docushare como
tal bien
creo que la he dicho solo yo
y me vais a perdonar pero es la verdad
lo que es verse lado su serie bien y
saberse todos los episodios creo que el
único soy yo
no es mentira lo que estoy diciendo si
una peseta que era cada español
pero no vi a dónde tienen que dar lo he
entendido perfectamente ha montado el
audio de la serie en un vídeo el audio
de la serie lo ha montado en una foto
del juicio
ese audio que se estaba realizando que
lo voy a poner ahora por supuesto ese
audio reset avisando no es lo que pone
en esos titulares y los compañeros que
hombre si venimos de criticar
guarderías en la tele vamos a dejar de
traer esas guarderías aquí vale sólo eso
familiar un abrazo enorme os dejo con él
hago un vídeo aclarando lo para que la
gente no caiga vale
luego ayer por la noche hubo una pelea
de los youtuber caraquistas yo lo sigo a
todos tengo ningún problema con ninguno
y que aunque no estamos de acuerdo en
las antípodas me da igual yo lo respeto
28 años y yo al agua a mí que lo respeto
muchísimo a pesar de que algunas veces
pues me eche las manos a la cabeza con
cosas que
que veo cuando veo sus vídeos como a él
no le parecerán bien cosas mía porque
tenemos formas de pensar diferente pero
bueno nos respetamos vale y
por vito anna cotillas
yo lo sigo a todos yo lo sigo a todos yo
silvana cotilla yo sigo a
quien vasos de
noche a medianoche no parto pero no sé
si medianoche habrá hablado de este tema
la medianoche amiga mía les barea
también por media noche me parto la cara
me da igual y media noche de ska
registrase en plan
a ver
y entonces pues cuando han visto esto
han querido han tenido una polémica yo
tuve el caraquista con los youtubers que
definen a nuestra gente cuando han visto
están dicho pero esto que es porque es
que además juanca saca el vídeo y van
todos detrás pim pim pim y yo y yo
contra rocío flores audi cup al ir a
rocío carrá a ver un segundo
este frutal es este el de 24 horas
corazón
es brutal eso se está poniendo de visita
increíble ese se está poniendo de visita
es increíble pero a costa de este tipo
de cosas es como el nombre no
vamos a hacer vamos a dar la información
la real oye qué nos gusta antonio a mí
hoy es que rocío carrasco no nos gusta a
mí no me gusta el rocío carrasco antonio
ávila
no tanto como antes pero dentro del
conflicto yo soy más con la gente de la
familia flores yo creo que está claro
ahora de ahí a que yo vaya a hacer acoge
todo con pinza lo que se pueda echarle
[__] rocío carrasco lo vaya a ser pues
no la verdad la madre echó a la hija
brutal audio judicial destroza rocío
carrasco para mirar brutal audio
judicial destroza a rocío carrasco
por rocío flores censurado en telecinco
censurado en telecinco
y es un audio del documental que lo
vieron millones de personas
censurado en telecinco
es que no sé no se puede jugar sí con la
gente de verdad no se puede jugar así
con la gente
lo habéis escuchado habéis escuchado
esto
brutal audio judicial destroza a rocío
que es que la crítica que está haciendo
aquí mikel es con razón
la crítica que esta acción aquí mikel es
con razón
carrasco por rocío flores censurado en
telecinco pero que [__] censurado si es
el documental
primer canal 24horas corazón oye por qué
no dice el capítulo de minuto en el cual
está ese audio así las personas van a
buscar y se dan cuenta pero se lo hemos
puesto corazón o sea algo encerrado en
el twitter de rosa maria ponerme por ahí
por el chalé twitter de rosa maria
pública el trozo de documental es el
episodio 9 los minutos no me acuerdo
pero oxidativo pero sí que nada que hay
que escuchar la voz de ana isabel pese a
claro pero como están diciendo que son
los 11 minutos cortados y yo digo de
verdad
de verdad
es que de verdad yo no podré insultar la
inteligencia de nadie pero creerse que
juanca tiene los once minutos censurado
hombre por favor
a mí que por favor que me expliquen
dónde está el brutal audio judicial que
destroza a rocío carrasco
y que está censurado por telecinco
cuando este audio cuando este audio es
el documental
24 horas corazón
rocío carrasco se queda pálida por
audios de rocío flores y ataques en
sálvame por carmen borrego había
hablando claro yo me imagino que no
habrá dado por bueno aunque haya puesto
el título así igual que dicho yo para
poner un título llamativo jabillo dos
vamos
casi que me juego la mano a que javi no
ha dado por válido eso no al arnés
javi no le des más vueltas quien se lo
cree porque es quieren claro claro no
quien se lo cree es porque quiere
creérselo
quien se lo cree porque quiere creer se
lo mira aquí en la miniatura de esta
veis como 'juan cas' lo de terribles
agresiones no lo puso entre comillas las
comidas las ha puesto después
sabías mañana vídeo y que rulen pero si
ser vídeo ayer en el coche que rule ese
vídeo
pero bueno si queréis algún vídeo más
corto y por otro short documental pero
escúchame javier hablando claro no lo
haga o veracidad eso que no
javi no ha dicho nada de eso vale no te
la juegues javi no no no no para huevos
me la juego había hablando claro no creo
que le haya dado gracia eso
y menos a esta hora o sea estamos
hablando que era 14 minutos 14 minutos
antes de que me que le estuviera
haciendo el directo o sea javi habría
visto mi vídeo y hice
puede ser que sí que ha sabido dar por
válido no
no me lo creo
hablando claro
dónde está
este es el nuestro
audio filtrado contra rocío flores audio
filtrado contra rocío carrasco por rocío
flores
audio a misión
no sé si es el mismo es de javi del
canal de tele sal se o audio filtrado
contra rocío carrasco por rocío flores
teles al pse o los audios que un engarce
que a raya
había dicho eso
a bien estupendo ves a merced de corazón
sé que a raya o mikel como diciendo el
hub y ahora dicho eso no creo rocío
carrasco por rocío flores este si lo
visto el de enrique garcía youtube
este sí lo he visto
queda por ver el informe de javi no lo
visto no lo he visto
vamos que no tengo ningún problema en
verlo
y es que la gente que tiene ganas como
mickey muchas veces hablaban bien de mí
por la gente dice yo mira mira el hub y
el que tú defiendes mira mira mira su
vídeo y estamos intentando poner a mikel
en un aprieto cara porque estaba no sabe
lo que yo he dicho dentro del vídeo pero
vamos conociendo me debería saber que no
salía no está
no muy largo claro
diez minutos no lo voy a ver no sé si es
el sobre este tema en claro el mic si no
está él tiene la cosa porque sabe que yo
no obviamente no sé si es sobre este
tema tendría que haber puesto audio
falso a por si hubiera sido buena idea
poner audio falsos y que bert hubiera
sido buena idea poner audio falso sí
a ver si espera un segundo
este estábamos con enrique
los audios que un den a rocío carrasco
por rocío flores pero es que este este
sí que lo he visto es dando por veraz la
información que da juan acá
es para nosotros un audio censurado por
ver a la información censurado
por telecinco
pero no ibais un año no lleváis un año
hablando de la serie
no lleves un año hablando de la doc
serie
vamos a escucharlo
vamos a escucharlo un segundo
un segundito resalta la publicidad
y más que nada porque esté dura 3
minutos
vamos a escucharlo
escucharlo
bienvenidos amigos del canal me estáis
pidiendo que reaccionara los audios que
ha sacado mi compañero juan carlos y
bueno decir más de lo mismo a nosotros
se nos ha presentado a nosotros se nos
ha presentado con la serie la
información sesgada aparte de hecho
bueno toda la información de nada si es
verdad sesgada aunque no se refiere a la
sesgada es porque estos audios se supone
que nos salieron en la duke serie
sesgada sesgada enrique lo dio por bueno
ahora sale a la luz unos audios en los
cuales la justicia pues dice que
denunció flores fue amedrentada por su
madre roces pero que justicia gracias
pilar por ese súper tarde 20 brazos pero
que justicia pero que justicia
pero eran por favor que justicia que
justicia está diciendo a rocío carrasco
esto
estáis escuchando esto
la información sesgada a parte de hecho
ahora sale a la luz unos audios en los
cuales la justicia pues dice que
rocío flores fue amedrentada por su
madre rocío carrasco no quería que
volviese a casa es que habla bajito no
le por subir la voz como que está a tope
os lo juro está a tope como lo que dice
enrique ya nosotros se nos ha presentado
a nosotros se nos ha presentado con la
serie la información sesgada a parte de
hecho ahora sale a la luz unos audios en
los cuales la justicia dice que
rocío flores fue amedrentada por su yo
espero que este vídeo fue el
ovni voy a ver más yo no lo había puesto
aquí para verlo pero no lo vamos y nada
austria el mixer se pone así pues voy a
mandar el vídeo no sé quién no sé cuánto
y enrique se puede decir pues yo también
voy a mandar el vídeo a antonio davis
porque por lo visto aquí mikel pero no
me vuestros minutos
tarde esto no os voy a ir saludando por
aquí mientras madre pero no tengo su
teléfono yo no quiero que mis padres se
enfade en algún minuto aquí por lo visto
pues me que él llama maltratador antonio
hábil vale entonces no lo he visto no si
me hubiera postres minutos lo quería ver
me cree que con el minuto y lo hubiera
gustado verlo pero vamos si es verdad
que ha puesto eso pues fatal por parte
de por parte de mí que también y familia
lo vamos a dejar por aquí quería ver
también lo de federico me hubiera
gustado lo de federico pero
[Música]
voy a parar 15 minutos para preparar el
directo del canal principal vale
dentro de 15 minutos en el canal
principal en javi oliveira vale dentro
de 15 minutos en el canal principal en
javi oliveira os espero allí para hablar
del tema
johnny depp vale familia
para algún vídeo mejor los bares y
difundir el director de aragón vídeo
mejor vale muchísimas gracias a todos
abrazote
[Música]